===== Volumen 7, Artículo 12 ======

==== Hablando Por Medio De Libros ====
{{*bookshelf.png}}
Los salones de los maestros Stiegeler, Streisfeld, y Delaine les asen una cordial invitación a hablar por medio de libros.   El evento será este Martes 28 de Noviembre de 6 a 7:30 p.m. Les invitamos a que vengan en pijamas y nos comuniquen si van a atender este evento para asegurarnos que tendremos suficiente alimento.   

==== Información Sobre Los Dias De Nieve  ====
{{*snowcar.png}}

**Clima de invierno: Información de días de nieve**

Cuando hay mal tiempo en el invierno, las escuelas pueden cerrar o comenzar tarde y los autobuses pueden utilizar las rutas de nieve. Estas decisiones se toman para el distrito entero y aplican a todas las escuelas de Eugene 4J.

**Notificaciones de día de nieve**: Nuestro distrito escolar comunicará cualquier cambio de horario de jornada escolar o rutas de autobuses lo mas pronto posible de varias maneras, siempre antes de las 6:30 a.m.

  * Regístrese para recibir alertas de mensajes de texto—mande el mensaje “FOLLOW 4JWEATHER” al número 40404.
  * Oprima la palabra ‘Like’ en la página de Facebook del Distrito Escolar de Eugene 4J (facebook.com/4Jschools)
  * Revise la página web de 4J (www.4j.lane.edu)
  * Consulta a las estaciones de noticias locales por radio, televisión o internet 
  * Marca el número de teléfono de emergencia en español, 541-790-7738

**Ninguna notificación = Ningún cambio.** Si no hay ningún cambio de horario o de rutas de autobuses, NO habrá ningún anuncio.

**Horario de clases**:
  * Cierre de escuela (“Schools Closed”) = Los alumnos no asistirán a la escuela. Decisiones sobre actividades extracurriculares se tomarán antes del mediodía.
  * Retraso de dos horas (“Two-Hour Delay”): Las clases comenzarán dos horas mas tarde y terminarán a la hora regular incluso si el día normalmente hubiera tenido un horario de entrada tarde o de salida temprana. En la escuela Holt el horario de retraso de dos horas sería 10:00-2:10 on M,T, Th, & F and 10:00-1:10 on Wednesday.  La cafetería abrirá a las 9:30 a.m. en dos horas de retraso.

**Snow Routes**: Algunas rutas de autobuses escolares tienen rutas alternativas de nieve (“snow routes”) que evitan elevaciones mas altas y empinadas. Podrá encontrar más información en www.4j.lane.edu/transportation/snowroutes. 

**Opción de los padres (“Parent Choice”)**: Por favor considere las condiciones de las carreteras donde vive al tomar la decisión de mandar o no a su estudiante a la escuela. Notifique a la escuela si su estudiante no asistirá a clases. Las decisiones de los padres sobre la ausencia de sus estudiantes por razones de seguridad en el clima inclemente serán respetadas.

Les hacemos una notificación oficial que ya no nos será permitido hacer notificaciones individuales por medio de Marcador - automático o correos electronicos.  La única manera que usted sabrá si ahí dos horas de retraso o cancelación de clases es si usted usa el sistema que le hemos proveido arriba de este mensaje.   

===== Calendario =====
  * Todos los Miércoles las clases salen a la 1:10 p.m.
  * 29 de Noviembre : Retmo de fotografías en la Librería 
  * 11-15 de Diciembre :  Erin's Las ( Prevención de Asalto Sexual Obligatorio )
  * 15 de Diciembre :  Peinados locos para mostrar su espíritu escolar
  * 18 de Diciembre a 2 de Enero :  Vacaciones De Invierno 
  * 3 de Enero :  Resumen las clases 
  * 9 de Enero :  Recaudación de fondos escolares en MOD PIZZA 
  * 15 de Enero :  NO habrán clases por ser día de Martín Luther King 
  * 18 de Enero :  Reunión de Padres con Fiesta!
  * 5 y 6 de Enero : Recaudación de fondos escolares con   Dicky Jo/ Yo ( Valley River) 11 - 9 p.m.

===== Voluntario =====
  * 7 de Diciembre  Evaluación básica médica 
  * OBOB - Ayudenos a organizar las batallas los Martes y Jueves durante lonche 
  * Floruro - En Noviembre empiezamos con los enjuagues de Floruro aun necesitamos ayuda
  * Ropa Extra - Les pedimos que si tienen ropa ligeramente usada o nueva nos la dónde paranuestros estudiantes de Holt.  Se necesitan pantalones, ropa interior, y tennis.   Favor de dejar sus donaciones en la oficina. 
  * 27 de Noviembre -  Les pedimos donaciones de comida enlatada el 27 de Noviembre será el último día.  
  * Voluntarios para los grupos de lectura siempre son muy necesitados 
