===== Volumen 7 Artículo 7 =====

==== Holtoberfest  Será Este Viernes ====
{{*cornucopia.png}}
Holtoberfest Será este Viernes 27 de Octubre de 6 a 8 p.m.  Los boletos para este evento serán vendidos antes y después de classes toda esta semana.   Por favor revise su correo de este Lunes para ver los precios de los boletos.   
Usted y su estudiantes "SI" pueden usar disfraces a este evento de Holtoberfest.  Pero disfraces NO serán permitidos durante el dia escolar ni en el 31 de Noviembre. Por favor asegúrese de que sus disfraces NO oculten su cara, nos sean muy grandes, y que no contengan armas.   Recuerden que este evento es para toda la familia y habrán niños pequeños que se pueden asustar fácilmente.   Sabemos que será una noche inolvidable los esperábamos! 

==== Día Para Mostrar Su Espíritu  ====
{{*spiritday.png}}
El Viernes 27 de Octubre es el día de traer sus pijamas a la escuela.  Un día de cada mes será dedicado para que sus estudiantes muestren su espíritu a la escuela.   Nuestros increíbles estudiantes del Consejo estudiantil les han preparado unos dias con actividades divertidas para que nuestros estudiantes muestren su espíritu.   Por favor muestren su apoyo usando su pijamas también.   

==== Halloween  ====
{{*pumpkin.jpg}}
Holt no patrocina ni apoya días festivos como el día de San Valentín o Halloween.   Es por esa razón les pedimos que sus estudiantes no traigan sus disfraces de Halloween a la escuela.   Aparte de tener el potencial asustar a los niños mas pequeños.   También pueden servir como distracción a los demás.  Les recordamos que los estudiantes del Consejo estudiantil estarán presentados días especiales para muestren su espíritu escolar.   El tema de este Holtoberfest sera Otoño asi que usar disfraces no será un requerimiento.   

==== Artículos Perdios Y Encontrados ====
{{*lostandfound.png}}
Les invitamos a que vengan a chequear el contenedo de los artículos perdidos ya que se nos está llenando y esta localido en la librería de la escuela.   

==== La Red De Padres Lideres De 4J ====
{{*parentgroup.png}}
Este 30 de Octubre,  29 de Enero,  y 30 de Abril las oficinas del distrito de 4J ( 200 North Monroe Street ) de 6-8 p.m.  La Red De Padres Lideres se reunirán.   Éstas juntas dé padres fue organizada para contentar a padres con organizaciones y así apoyarse unos a otros.   Ellos comparten ideas y prácticas para incrementar la participación de padres y familias en la educación de nuestros estudiantes.   

Cada reunión tendrá un tema de debate y entrenamiento con duración de 40 minutos.  La información sera compartida por nuestro Superintendente de 4J Gustavo Balderas, la directora de una escuela secundaria Brooke Wagner y su segundo el director ( BJ Blae ) 

Sea parte de los correos de información, juntas,  recordatorios  [[http://groups.Google.com/forum/#!/.4Jparentleadersnetwork]]

===== Calendario ======

  * TODOS LOS MIÉRCOLES :  Las clases salen temprano a la 1:00 p.m.
  * 27 de Octubre : Holtoberfest 6-8 p.m.
  * 7 de Noviembre :  Conferencias de padres en la tardes
  * 8 de Noviembre :  No habrán clases debido a la conferencias de padres 
  * 9 de Noviembre :  No habrán clases debido a la conferencias de padres 
  * 10 de Noviembre :  No Habrán clases debido al día de Veteranos 
  * 18 de Noviembre : Noche de Holt con los patos de Oregón 

===== Voluntario =====
  * Necesitamos su ayuda para que Holtobetfest sea todo un éxito.   Necesitamos donaciones de dulces empaquetados, si usted puede hacer una donación favor de traerlos a la oficina.   
  * Floruro,  Necesitamos voluntarios para administrar enjuague de Floruro ya que empezamos en Noviembre. 

