===== Volumen 7, Artículo 34 =====
==== Espectáculo De Talento ====
{{*stage.png}}

Acompañenos este Martes de 6-8 pm en la cafetería de nuestra escuela, tendremos nuestro espectáculo de talentos.   Realmente estaremos sorprendidos con los talentos que nos trairan nuestros estudiantes.   

==== Apoyo Y Noche Informativa La Identidad De Géneros ====
{{*heart.ping}}

Nos gustaría hacele una invitación para que nos acompañe en la librería de 5-7 pm.  Estaremos presentado La Película " National Geographic's Gender Revolucion" Después de mirar el documental abriremos una al público una sesión de preguntas y respuestas.   

==== Día De Apreciación A Nuestros Militares ====
{{*flag.png}}

Tendremos el honor de ser visitados por pilotos  de nuestras fuerzas militares al igual que por miembros del personal de la escuela Sheldon.   Le hacemos una invitación a todos nuestros militares retirados y activos para que nos acompañen a las 8 am. Tendremos café y donuts.  La Guardia Nacional esta programada para llegar a las 9am.  El año pasado tuvimos que podponerlos casi 90 minutos debido al climas así que esperemos que podamos empezar a las 9am.  Para mostrarles nuestro apoyo, nuestros estudiantes podrán usar Atuendos Patrióticos!   Nuestros estudiantes han estado practicando la canción " Star-Spangled Banner"  con Mr. Walter.  Les a quedado la canción espectacular pedales que se la canten.   

==== Las clases Saldrán Temprano Este 15 De Junio A Las 11:10 a.m. ====
{{*noschool.png}}

Este Viernes 15 de Junio será nuestro último día de clases.  Las clases saldran a las 11:10 a.m. y la oficina creará a las 11:30 a.m.  Les pedimos que por favor agan los arreglos necesarios para que sus estudiantes sean levantados a tiempo.   Justamente al terminar las clases nuestros personal tendrán una Junta para planificar el próximo calendario escolar.  Les recordamos que por favor revisen las mochilas de sus estudiantes para su reporte de calificaciones y también que todos los libros de la librería sean devueltos a la librería.   En dado caso que no sean devueltos las multas de los libros son pasados al próximo año escolare.  

===== Calendario =====
  * **TODOS LOS MIÉRCOLES** LAS CLASES SALEN TEMPRANO A LA 1:10 p.m. 
  * 28 de Mayo: NO habrán clases  ( Día Memorial) 
  * 29 de Mayo : Programa de talentos estudiantiles
  * 7 de Junio:  Dial de campo de Holt 
  * 7 de Junio:  Junta del Comité de padres de Holt pm. 
  * 8 de Junio:  No habrán clases dia para someter los grados/día de conferencias 
  * 15 de Junio:  Día de mostrar su espíritu colegial ( Ropa con tie dye) 
  * 21 de Junio:  Junta del Consejo estudiantil 

===== Voluntario =====
  * Floruro - se necesitan voluntarios para administrar el enjuague de Floruro.   Aun 15 minutos en la mañana ayudan. 
  * Ropa Extra- Si pude donar ropa no necesitada por su familia para los estudiantes que la necesidan por favor dejenla en la oficina 
  * Grupos de lecturas- los grupos de lecturas siempre necesitan voluntarios 
  * Traductor de Respaldo - Se necesitan un traductor de Respaldo para nuestras Quick News 

